Ay, Dios bendito, Dios mío. S.
Un rostro reconocido de la televisión
peruana queda hoy en la memoria de
quienes lo recuerdan en el mundo de la
farándula. Víctor Angobaldo murió a los
65 años tras un accidente de tránsito en
la Panamericana Sur. El vehículo en el
que viajaba junto a otras personas con
destino a Ica sufreó un violento
accidente a la altura del kilómetro 129.
Aunque fue trasladado al Hospital
Resola, los médicos solo pudieron
confirmar su fallecimiento.
No sé, de repente me llamaron de un
canal de televisión de Lima. Me dice con
la hermana y señora Covaldo, quiero que
nos confirme lo de su accidente. No
entiendo. Dije, así llamé al Resola
porque tengo familiares, amigos y sí me
dijeron, "Agárrate, ya estoy en la
morgue." O sea, llegó cadáver. Los
restos del expersaje televisivo
permanecen en la división médico legal
de Cañete, donde se le practica la
necropsia de ley. Mientras tanto, sus
amigos esperan la llegada de su hijo
para cumplir los trámites
correspondientes.
Angobaldo fue conocido por sus
apariciones en programas de espectáculos
y por la relación que tuvo con Shirley
Sherres. En los últimos años afrontó una
delicada enfermedad renal y recibió un
respaldo de diversas figuras del
espectáculo, entre ellas Melcochita.
Mientras su familia prepara el traslado
de sus restos a Lima para darle el
último adiós, la policía continúa
investigando las circunstancias que
desencadeneraron el fatal accidente.